Logic buddy
1.Angular: What challenges you face when you upgraded angular version?
  I.what issues you faced and how you resolved?
  II.how did you got help from angular.dev?

2.Angular: What is difference between ngOnchanges and ngDocheck?
  I.what does ngviewAfterInit do and how its
  II. Every hook asked in-details
  III. scenario based Questions and Answers on lifecycle hook

3.Angular: what is Lazy Loading? Asked syntax for bot loadChildren and loadComponent?

4.Angular: what is state management in angular? how to choose from signal,subject and NGRX?

5.Angular: what are RXJS Operators? creation,flattening And Mergemap,switchmap,concatmap.

6.Angular: XSS security.

7. Angular: Which interface we use to implement guard?

8.TypeScript: What is generic type?


1.on large enterprise-level apllication with frequent ui updates how can we facing performance issues ? how do you optimize change detection?
2.why do we use zone.js?
3.how changedetection.onpush strategy works internally?
4.how do we avoid memory leaks in angular?
5.how do we implement authentication-logging and error handling across all rest Api calls?
6.write down error-interceptor interceptors?
7.When to use directives?
8.write a custom directive for some-use-case.?
9.Why are you looking for change?
10.what is your key strength?
11.Do you have any questions?



1. subject,behsubject,replaysubject.
2. RTOS flight data capture data and send data to api when user click on logout button component independent
3. switchmap,mergemap,concatmap,
4. what is trackby in ngfor.
5. features after angular 16.
6. what types of interceptors we can use. how many types of interceptors.
7. did you worked with usint test cases.
8. Did you worked on micro-frontend
9. Nx used with ngrx.
10. Angular material you used?
11. Spread operators.


1.Given an code asked to remove unneccesay thing
2.dispatch multiple actions from an effect in ngrx
3.can ngrx effects cause infinite loop
4.what will happen if u dispatch a same action listening in effects.
5.how do you handle performance in ngrx application.
6.how do you debug ngrx application
